# h926. 4. 美食博覽會 (k 值加大版)

## 內容

注意：此題與這題一樣，除了 $k$ 值的範圍差異與 $n\times k$ 的限制解除。


在一個美食博覽會上，有 $n$ 個攤位在販售美食，已知每個攤位只會販售一種美食，且他們販售的美食依序是 $a_1,a_2,\dots ,a_n$，其中可能會有某些攤位販售相同種類的美食。


國王及大臣們總共 $k$ 人要依序品嚐所有美食，已知每位品嚐員會選擇一段連續的攤位進行試吃，而每個人都不想要試吃到同一種自己曾經吃過的美食，因此一位品嚐員所選到的範圍不能有同一種美食重複出現。另外，品嚐員們都不喜歡被別人打擾用餐，所以任意兩個品嚐員所選到的連續區間必須是沒有重疊的。


給你 $n,k$，以及這 $n$ 個攤位分別販售的美食編號，請計算出這些試吃員們總共最多可以吃到幾攤的美食？

## 輸入說明

第一行輸入兩個正整數 $n, k$，代表有 $n$ 個攤位和 $k$ 個試吃員。


接下來有 $n$ 個數字 $a_1\sim a_n$ 代表每個攤位各別賣哪一種美食。


- $1 \leq k \leq n \leq 10^6$
- $1 \leq a_i \leq 10^5$

## 輸出說明

輸出 $k$ 個試吃員總共最多可以吃到幾個攤位

## 範例輸入 #1

```
5 1
1 2 1 3 1
```

## 範例輸出 #1

```
3
```

## 範例輸入 #2

```
10 3
1 7 1 3 1 4 4 2 7 4
```

## 範例輸出 #2

```
8
```
